con decenas de fallecidos
y de infectados.
Hay focos importantes en residencias
hablará a la nación
dentro de 15 minutos.
Mientras, el Gobierno trata
que lo peor está por llegar
En el mejor escenario lograr
entre China, EEUU y Europa
para conseguirlo.
Son las nueve.
Esto es el Telediario.
Repasamos el avance del coronavirus,
los más de 14.700 contagios.
Es una cifra orientativa.
Las autoridades reconocen
pruebas suficientes.
La cifra de muertes
son ya 1.081.
En unos minutos el rey Felipe VI
y para el resto del mundo.
Si así es,
y probar este momento delicado,
es que el rey dirige este mensaje a
crisis,
pase el 2 mensaje que dirija la
llamamiento a la unidad,
es probable que tenga un recuerdo
reunión del Comité técnico,
que está coordinando este operativo.
Cerca de 60 fallecidos en
ahora mismo en la crisis
del coronavirus.
Madrid, Valencia, Alicante,
con numerosos casos de infectados
por el Covid 19
en una residencia de Tomelloso
han fallecido ya 15 ancianos.
-Mas manos.
Nosotros no estamos queriendo decir
que están en peor situación,
pero necesitamos más ayuda
porque la situación ahí dentro
de Tomelloso
en la que 15 ancianos han fallecido
la Junta de Castilla-La Mancha
anuncia que hará una investigación
que se realice
a disposición de la autoridad
para que se tomen las decisiones
de alguna cuestión punible.
Las muertes, aseguran,
de la gravedad del brote.
En el centro, hay, al menos,
las pruebas.
La mitad de la plantilla,
tampoco se encuentran bien
¿Miedo?
e impotencia humana al no poder
hacer absolutamente nada.
Desde el gobierno regional señalan
constancia de la gravedad del brote,
que han estado pendientes
a hacer la evaluación
de los que tenían síntomas
Equipos de médicos y enfermeras
presentan síntomas.
En esta otra residencia
duramente golpeadas
por este foco
han muerto 17 residentes
la fiscalía ha abierto
responsabilidades penales
También en esta otra residencia
otros 5.
y suma y sigue.
En este centro de Vitoria,
que casi no pueden hablar
con los residentes
-Casi no se le entiende,
está quejándose
puesto que son personas mayores
y son tremendamente vulnerables.
Valencia y Alcoy en Alicante
decenas de infectados,
preocupan mucho los ancianos,
que tiene que cuidarlos
-Tiene que ser una prioridad dotar
va a ser gravísima son victimas,
no focos de coronavirus,
se les ha dado la información
sobre el procedimiento de actuación,
se ha trasladado un equipo médico
médicos geriatras, enfermeras,
para hacerse cargo de la situación
es muy complicada
en varias residencia de mayores
la de Tomelloso
donde se han confirmado
residencia,
donde conviven más de 150 ancianos.
Efectivamente esta tarde el gobierno
ancianos,
otros 15 han sido trasladado,
debido a su estado de salud al
confirmación,
podríamos hablar con alguno de los
preocupación,
por haber sido contagiados,
reconocían que habían estado
otros 7 ancianos que habrían
fallecido otros días en una
tendrá plena capacidad
para inspeccionar todas
que consideren necesarias
para poner freno a los diferentes
de Torrent,
donde un tercio de la plantilla
hospitalizados en planta,
otros seis en UCIS
en esta residencia.
A estos positivos hay que añadir
en los últimos días,
a tres de ellos se les detectó
la Consellería de Sanitat
ha reforzado el centro;
y un médico.
11 trabajadores no acuden a sus
autoridades.
La consejería le ha enviado que
de contagiados en Montehermoso,
en un barrio de Madrid,
por eso la Comunidad de Madrid,
hoy ha tomado nuevas medidas,
como inspecciones diarias,
y también el contacto telefónico con
familiares,
ellos son los más vulnerables de
infectados por el coronavirus
superan los 200.000.
Más de 8000 personas han perdido
de jóvenes entre los fallecidos.
Y ha pedido que todos, incluso
a estarlo.
De hecho hoy hemos sabido
un guardia civil de 37 años y,
según sus familiares,
que en los próximos días comenzarán
a usar tests de detección rápida
según el gobierno,
a todos los que tengan síntomas algo
de contagios,
el sistema sanitario
a todos los enfermos.
Un problema que se podría solventar
en cantidades muy importantes
mañana o pasado mañana
consisten en tomar una muestra
de la faringe del paciente,
de carga genética del coronavirus.
Los resultados tardan, mínimo,
a la de los test de embarazo.
Un positivo confirmaría la reacción
y rápido,
lo que permitiría hacérselo
rápidamente a hacer las pruebas
a todas las personas
a una muestra representativa
a las poblaciones de interés
en la comunidad.
A mayor número de pruebas,
algún falso positivo,
algún falso negativo,
sí que puede incrementar
sustancialmente el número
sirvan para hacer una criba
de posibles casos sospechosos
esta pandemia
es la investigación científica.
En el CSIC trabajan ya
en Madrid,
prepara un ensayo
un nuevo fármaco.
En la carrera científica
de Madrid, se preparan ya
para probar
con células y animales contagiados.
El siguiente paso: hacer lo mismo
es seguro,
porque se ha probado primero
por virus ébola.
Es parte de un ensayo coordinado
y con países de Europa y Asia
de la mano de una farmacéutica
que podrán abandonar el proceso
en cualquier momento.
Aunque el fármaco en cuestión,
ahora se quiere comprobar
si es más eficaz que la terapia
en tres meses.
Él es Juan García,
en dar con la otra pata de la lucha
contra el virus: aislar anticuerpos
que están infectadas
por unos coronavirus
si dentro de unas semanas
pudiera tener por fin
a la red de la OMS
para lograr parar el virus.
Un objetivo microscópico,
del coronavirus sin bajar del coche.
Un sistema que funciona ya
la carga de trabajo
de los equipos que recogen muestras
y bajo prescripción médica,
tras haber estado en contacto
se le llama,
y se le da una franja horaria
pero calculamos
que vamos a poder hacer
que supone además un ahorro
en dispositivos de protección
-Con un isopo se toma una muestra
está haciendo entre 8 y 10,
dependiendo, evidentemente,
de 200 de un solo equipo.
la diferencia es
y, sobre todo, es, insisto,
en dos o tres horas.
Se carga en el historial informático
según que máquina usemos,
el resultado,
luego depende de cómo hayan
en Corea o Alemania
que podría empezar
y desinfectado,
la oposición ha mostrado su apoyo
para hacer frente a la crisis;
también ha habido
que lo más duro está por venir
y ha anunciado
la labor que los militares
están realizando desde
con el Jefe
del mando de Operaciones
Fernando López del Pozo,
que ya nos escucha.
Buenas noches, en unos minutos
ventanas y balcones se abren
para dedicar un aplauso unánime
el coronavirus.
-Esta tarde me reunido con el
informaciones,
sobre la epidemia,
y las medidas adoptadas,
tras la declaración del estado de
crisis,
que constituyen nuestra prioridad
sentirse protegidos . estamos hazlo
frente,
a una crisis nueva.
Y distinta . sin precedentes.
Muy seria y muy grave.
Que pone en riesgo nuestra salud en
traumática,
altera y condiciona,
nuestras costumbres y el desarrollo
estamos combatiendo.
Y que vamos a vencer y a superar.
Ante esta situación,
lo primero que quiero hacer,
es enviar todo mi cariño y afecto
queridos.
También lo hacemos a todos los que
entorno,
por este virus y sus consecuencias.
A todos vosotros mucha fuerza.
Y mucho ánimo.
En 2 lugar oyes más de justicia que
servicios públicos,
sin excepción,
que están ayudando y se están
uno de ellos.
Sabíamos que tenemos un gran sistema
defensa.
Los que todos los días,
y a todas las horas del día,
estáis cuidando a los afectados,
cuida curando a los enfermos.
Tando consoló y esperanza a los que
personal,
son un ejemplo inolvidable.
Los podremos agradecer bastante,
lo que estáis haciendo por vuestro
casas de toda España,
se oiga un aplauso emocionante y
pueblos,
en los que la realidad nos pone a
los valores de una sociedad,
y la capacidad misma de un Estado.
Estoy seguro de que todo vamos a ser
vulnerables,
para que nadie pueda sentirse solo.
O desamparado.
Ahora debemos dejar de lado,
nuestras diferencias.
Debemos unirnos en torno a un mismo
de vida y nuestros comportamientos,
a las indicaciones de nuestras
expertos,
para ganarla al virus.
Todos debemos contribuir,
a ese esfuerzo colectivo,
con nuestras actitudes y nuestras
hacerlo,
en estas circunstancias.
Organizarse cada uno en su trabajo,
en su casa con su familia y sus
crisis.
Esta crisis es temporal.
1 paréntesis en nuestras vidas.
Volveremos a la normalidad sin duda.
Lo haremos más temprano que tarde.
Si no bajamos la guardia,
si todos nos unimos y colaboramos
pueblos y ciudades.
La economía nuestros puesto de
difíciles.
Muy graves,
pero como las anteriores,
esto también la superaremos,
porque España es un gran país.
1 gran pueblo que no se rinde ante
pie frente a cualquier adversidad.
Gracias a todos ánimo y adelante.
Era el mensaje de Felipesexto
Antes de este mensaje a la nación
con el presidente del gobierno
y con los integrantes del Comité
Defensa, y Transportes.
Le han puesto al tanto
de alarma
decretado el pasado fin de semana.
El gobierno avisa de que lo más duro
esta mañana
en un inusual pleno del Congreso
en el que ha pedido a la oposición
evitar los contagios.
Ha sido diferente el tono.
Nada de que ver con las broncas de
tío de Sánchez,
todos los partidos coincide es,
que no es momento de reproches sino
presidente del gobierno,
ha reconocido que lo peor está por
falta unos presupuestos de
reconstrucción,
presupuestos que reconstruyan social
que sabemos hoy,
el mundo no habría actuado
cuando tuvimos la certeza
de que resulta imprescindible
que una buena sanidad
requiere un uso racional
de una financiación
que sólo puede proveer
unos presupuestos
de reconstrucción social
con el apoyo y la colaboración
de todas las fuerzas políticas
de reconstruir económica
y socialmente nuestro
por llegar
cuando nuestro
de personas contagiadas,
cuando se acumulen los días
las consecuencias económicas
de la emergencia.
Estoy pidiendo, soy consciente,
de todos lo presentes
y también de los ausentes,
que ha comenzado
con un aplauso unánime,
al gobierno en esta crisis,
es un apoyo crítico.
El líder del PP reclama
hay que cesar
a los vicepresidentes Espinosa total
cortas.
La mayoría pide moratoria
proponen un ingreso mínimo
para las rentas bajas.
Los republicanos echan en cara
para frenar al virus
es lo que reivindica también
más repetidas por Sánchez.
Pasar a un debate de reconstrucción.
Quiero expresar mi confianza en
superar esta crisis.
En eso, en que vamos a salir
en hablar de guerra
para referirse a esta crisis.
Son los aplausos de hoy
el homenaje unánime
del Congreso de los Diputados
Lleva 29 años
de todos los trabajadores
al desinfectar la tribuna
de las intervenciones.
Es una de las medidas excepcionales
los contagios por coronavirus.
Hoy el BOE publica ya el decreto ley
y en él se incluye una modificación
de la ley del Centro Nacional
más de un vicepresidente
es decir,
a que también esté Pablo Iglesias.
El Ejecutivo justifica el cambio
dicen, de la situación
y de las medidas adoptadas.
El PP ha calificado el cambio
al Constitucional.
Está desbordado.
El Servicio Público de Empleo
solicitudes de ERTEs.
Sólo en las oficinas estatales
de media 860 euros.
Y pide responsabilidad
de empleo es un mecanismo
que permite a las empresas
durante unas horas todos los días
o durante un periodo de tiempo.
No es un despido.
Los empleados siguen vinculados
solicitarlo?
-Practicamente todas aquellas
o indirectas del covid 19.
¿Cómo afecta al trabajador?
El trabajador deja de trabajar
puede pedir una prestación.
-Si es suspensión va a cobrar
va a trabajar parte de la jornada
cobrando el salario,
por Ertes relacionados
con las medidas para contener
recibirán una prestación
por desempleo.
El paro consumido
para prestaciones futuras.
El servicio público de empleo, con
online
para gestionar las prestaciones.
NO obstante, será el propio SEPE
a los trabajadores afectados.
¿Cuando acaba el Erte, tienen
por coronavirus,
las empresas están obligadas
en mal sueño, una pesadilla,
pero vuelve a la normalidad
o una prórroga del Erte
o desgraciadamente extinciones.
¿Qué novedades hay
por fuerza mayor será más ágil
y las empresas de menos
las cotizaciones de sus empleados,
lo hará el estado.
En empresas más grandes,
en este paquete de medidas
que ha aprobado el Ejecutivo,
¿de dónde saldrá todo ese dinero?
Entender las medidas,
la situación actual es distinta a la
solventes,
ahora en cambio todas las pre
obligados todos los ciudadanos hacen
que haya caído la demanda,
no puedan tener actividad con
empresas,
en su medida todas,
pueden sobrevivir aunque sea de
cantidad de recursos financieros,
que van a permitir,
a través de créditos y avales,
por otro lado se Amín se ha metido
que hermana hacer en lugar de
despedir a los trabajadores,
la empresa se puede acoge hacerse
problemas y no tenga que despedir a
los trabajadores.
- que usted que son medidas
meses?
- Esta medida son positivas,
el gobierno da una señal clara,
que va a tratar de evitar
son muy positivas,
seguramente a lo largo de los
complementar a estas medidas,
en concreto veremos algún tipo de
construcción,
quiero pensar en la forma que se
incertidumbre,
por lo tanto vamos a ver que hay que
engañar,
vamos a salir esta situación sin una
mismo margen fiscal,
hay países en Europa mejor que otro.
Por último para que el Banco Central
que va a hacer para evitar que las
primas de riesgo se disparen,
porque al final gastamos dinero para
a las empresas,
va a ir a pagar estos intereses.
- señor conde Ruíz gracias por estar
que tratan de eludir un ERTE.
Es el caso de INDITEX.
El gigante del textil español
el teletrabajo e intentará
mantener el empleo.
Aunque dispondrá de las herramientas
a los trabajadores
que realizará un ERTE.
Muchos de estos trabajadores
porque las empresas no lo faciliten.
Hemos hablado con algunos de estos
habituales.
-Tocar la prenda, moverla
de coronavirus
con la ropa de otros
desde casa.
-No podemos mantener la distancia
que dar la ropa.
Guantes y mascarillas,
pero el resto del cuerpo
en prevención.
Mismo temor en muchos call center,
y piden más medidas de protección.
Es el caso de la empresa de Paula.
-Confirmados tenemos pocos,
de mucho miedo.
En la calle,
imposible el teletrabajo
dando la cara fuera
y sin saber que nos pase algo.
Y en la construcción,
sigue acudiendo al tajo,
porque la empresa no les puede
y con preocupación.
-Muy mal, y es fácil que hoy
de contagio.
-Pueden presentar una denuncia
a la Inspección de Trabajo
si el empresario ha dotado
las medidas correspondientes.
Entre ellas, facilitarles
Wall Street ha tenido
que paralizar durante unos minutos
con una caída superior al 6%.
Los inversores siguen con el miedo
y todas las plazas europeas
han vuelto
en los mercados
y tras haber registrado ayer
un 3,4%
y cotiza en el entorno
han cerrado hoy también en negativo
arrastradas
el mercado de deuda,
tras haber registrado
ha llegado a rozar
los 300 puntos básicos,
y la española recorta
en una jornada marcada también
por la caída del precio del petróleo
dejará de volar el 25 de marzo.
Sólo mantendrá algunos
e Irlanda.
Empezará con los recortes
de los vuelos programados.
La aerolínea irlandesa está
en España.
El sector aéreo es uno
y Canarias.
A partir de esta medianoche
con la Península.
Se mantienen solo unos pocos,
por aire y por mar,
ahora sólo queda personal de
islas se reducen en un 90%,
sólo podrán volar a Canarias
jurada,
cuando llegan los aeropuertos se te
transporta mercancías,
el archipiélago se brinda por el
que el gobierno va a facilitar
que los presos que están
para evitar que el coronavirus
se extienda por las cárceles.
Serán controlados con pulsera
son los niños si van con suspadres
a alguna de las actividades
que el Gobierno ha introducido
en el decreto del estado de alarma
las personas solo podrán circular
por las vías publicas
con discapacidad, menores,
mayores,
en casa para contener la pandemia,
el consumo de electricidad
de las empresas.
El suministro eléctrico es esencial
y sus instalaciones
para blindar su servicio.
-Día a día operamos y supervisamos
tan delicados
debemos seguir trabajando
eléctrico en todos vuestros hogares
servicios sanitarios
sus siete compañeros de turno,
de centro de control
que la electricidad llega,
desde donde se genera,
que hospitales y supermercados
no se vean afectados
en el centro de control,
el trabajo es estresante,
de la actividad hay qué,
sobreponer e imponer
ningún servicio,
por eso, el operador de sistema
de energía eléctrica
tiene un equipo de operadores
del centro de control n 2
y del que excepcionalmente
económica da lugar a estos días
a un consumo más bajo,
el teletrabajo
o un mayor uso
de la electricidad vaya variando
en función de la circunstancias.
El coronavirus afecta
el país.
Hoy han trascendido más
de internos
de una residencia privada.
Hay 15 fallecidos, 34 positivos
y están a la espera del resultado
preocupación,
se centra en nuestros 15 ancianos,
que han sido traslado los últimos
han sometido,
a más de una treintena de residente,
resultados que se conocerá en las
de aislamiento,
en el interior del la residencia,
preocupación de la plantilla,
nos han confesado que habrían estado
protección.
En esta residencia de mayores
Mensajeros de la Paz,
hoy ha confirmado la muerte
están aisladas
y once trabajadores no acuden
ayuda a la autoridades;
la Consejería de Sanidad
pero además pide a la UME
que desinfecte las instalaciones.
Hay otras dos residencias
han fallecido
a causa del coronavirus.
Hoy la Comunidad de Madrid
va haber una inspección diaria
para asegurar
contra esta enfermedad,
y además, los familiares
con sus seres queridos
para saber sobre su estado de salud.
Francamente preocupados...
por los mayores
al que este virus, sin duda alguna,
a los nos afecta.
Y podemos evitar muchos
y más medios.
Por eso, quiero agradecer
de pedir mascarillas
y pedir trajes sanitarios,
inmediatamente, nos pusieron
en una residencia de ancianos
y centro de día
de la localidad barcelonesa
está aislada
para confinar a los contactos.
Parece que falla esa conexión.
Trataremos de recuperarla dentro de
de confinamiento.
Esta tarde se han confirmado
más de un centenar
se sigue trabajando intensamente
para intentar detener el brote.
La situación es complicada,
hay casi un centenar de sanitarios
asciende a 15,
la situación de este hospital de
confinamiento,
pedían ayudas a la Generalitat,
hicieron un llamamiento la semana
personas,
sólo 8 sanitarios comenzaron a
médicos,
3 empresas privadas que ofrecen sus
tiene en el hospital material de
autoprotección,
pero en la calle la situación es
la actividad online
en algunos sectores.
En esta cadena de supermercados
un refuerzo
porque los pedidos saltan
a sus clientes con las entregas
a domicilio ofrecen una alternativa:
de Sergio.
Un tramite, seguro,
me voy al parking,
y me vuelvo a mi casa
del coronavirus
este sistema para hacer la compra,
que minimiza el contacto
su demanda.
El 95% de los ingresos de esta PIME
de particulares.
-Tenemos un teléfono de contacto,
días.
-O compramos en las lonjas
lo preparamos, fileteamos, envasamos
y repartimos al cliente particular,
les ayuda a continuar.
Recuperamos esa conexión con nuestra
residencia de ancianos,
una de sus plantas está aislada.
- explicábamos que esta tarde han
tanto el patronato como esta
residencia,
es unas de las zonas donde se
el hospital,
el resto están en la residencia
haciendo control médico.
Desgraciadamente no son los únicos
en una residencia de Olesa de
Montserrat,
y otros 5 están pendientes del
de la Zarzuela donde,
como acabamos de escuchar,
los puntos principales del mensaje.
Reconociendo su majestad que estamos
protegidos,
ha querido enviar un mensaje de
queridos,
el rey ha querido hacer un
trabajando,
especialmente a querido tener
de defensa,
y no podemos agradecer lo suficiente
diferencias,
para hacer todo juntos frente a esta
estas dificultades,
Todo el estado,
esta crisis
que constituye nuestra
pueden sentirse protegidos.
Tenéis nuestra mayor admiración,
en la lucha contra esta enfermedad.
Sois nuestra primera línea
de que todos vamos a dar ejemplo,
una vez más,
de civismo y humanidad,
entrega y esfuerzo.
Y sobre todo, de solidaridad,
o desamparado.
Ahora debemos dejar de lado
a un mismo objetivo.
Esta crisis es temporal,
sin duda.
A las 9 de la noche,
en algunos barrios.
Ha sido la segunda cacerolada
así al Rey Juan Carlos
que done a la Sanidad Pública
suizas procedentes de una comisión
por el Ave a la Meca.
China ha comenzado los ensayos
en que están sólo en el principio
pero que van por el buen camino
para lograr el antídoto
prolongar durante muchos meses,
con lo cual todavía es pronto
una una puerta a la esperanza
y es un avance de China
en el esfuerzo de la comunidad
no se convierta
en un patógeno dañino crónico
de la población más vulnerable
ante este Coronavirus,
como ya sabemos que son
un equipo de la academia de ciencias
médicas militares de China,
que según defensa, lo empezó a
es una de las armas científicas
y tecnológicas más poderosas
anuncio de la expulsión de China
de todos los periodistas
que han hecho una cobertura
tendenciosa de la crisis del
que es una muestra más
del constante atropello de China
hay que seguir con atención
lo que ocurre allí
hacia el que caminamos otros países
por eso queremos hablar
de la embajada de China en España.
Señor Yao Fei, en China
brote,
pero puede volver a parecer,
cuando se podrían volver a levantar
avances muy importantes en la lucha
contra el coronavirus,
toda la China está muy vigilante.
Los posibles reproches de este virus
para recorrer,
para llegar al final de la lucha
de material procedente de China,
mascarillas,
está prevista la llegada de otro
hospitales?
- El pasado domingo el presidente si
con el presidente Sánchez.
Ambos manan tanta arios
a España,
China va a ofrecer material
mascarilla,
y un kit de pruebas,
las ropas de protección,
gafas de protección,
que son materiales muy necesarios.
- van a enviar desde China personal
estamos has dispuestos a enviar un
equipo de expertos chinos a
embajada de China gracias por estar
en directo
Italia, el país europeo más afectado
casi 35.000.
Las víctimas mortales se acercan
han fallecido 475 personas,
la cifra más alta
muy negativa, en ese sentido,
con esos 475 muertos con coronavirus
a casi 3000 personas,
casi todas con alguna enfermedad
las personas dadas de alta,
más de 1000,
es de casi 29.000 personas,
aunque la realidad de contagiados
la cifra oficial,
ampliamente por encima
que recogen los medios italianos
y que se basan en datos reales
matemática,
según la cual, en Italia,
que tienen el virus
pero no tienen ningún síntoma
y, sin embargo,
el gobierno empieza a tomar medidas
y desde el viernes
a regresar,
porque, afirma, aquí los hoteles
lo niegan.
El gobierno británico ha anunciado
en los colegios y universidades
de todo el Reino Unido.
Es la primera medida
de que algunos estudios científicos
criticaran su estrategia
todavía el cierre oficial
de los establecimientos públicos,
de Asuntos Exteriores británico
ha pedido a todos sus nacionales
de vuelta porque, según dice
en su página web, el gobierno
a partir del día 24.
Johnson se ha comprometido
y pasar de las 10.000 actuales
a 25.000.
En este momento aquí
y fuera del discurso de fin deaño,
Angela Merkel se ha dirigido
no, desde la Segunda Guerra Mundial,
no ha habido un reto similar
comportamiento solidario.
No hay cura, pero se trata de ganar
a la responsabilidad colectiva,
pero no hay una orden
de Baviera.
En Alemania el número de contagiados
y 27 muertos.
En Francia preocupa el colapso
aviones medicalizados
para evacuar enfermos.
Hoy, se ha dado el primer caso,
ha sido evacuado un grupo
a Toulon, en el sur,
donde había más capacidad
en Estado de emergencia sanitaria,
todavía con más restricciones
y también lo que no se ve,
el silencio en las calles
y lo que salta a la vista,
el vacío de los lugares
cómo está Francia
en pleno confinamiento,
esto es uno de los lugares,
junto a la Torre Eiffel,
habitualmente abarrotada
desierto.
Ha termiando aquí en el país
y hoy comienzan, incluso, ya
las multas y sanciones.
Multas que van desde los 135
en París
y más de 100.000 agentes
circulando sin un justificante,
esa es la consigna.
Hoy también Francia ha restringido
de que el ministro de Sanidad dijera
que era lo mejor
a una caja si no tienes síntomas
y dos, si no tienes fiebre
y el cierre de fronteras por todo
el mundo ha pillado a mucha gente
organizará el retorno
de los ciudadanos comunitarios
de Acción Exterior,
que dirige Josep Borrell,
calcula que son unos 80.000
por el cierre de fronteras
y en otros por la suspensión
de los acuerdos adoptados ayer
por los líderes europeos,
que, para coordinarla,
y al Mecanismo de Protección Civil,
que se activa como respuesta
algo parecido
para repatriar a los europeos
consiguió que Marruecos permitiese
la salida de vuelos con turistas
al aeropuerto del Cairo,
Iván, Abel y Liberta han logrado
con mucha incertidumbre.
-Esperemos que en Paris
y luego a Ibiza.
Más preocupados está
en estado de alarma.
Lo que necesitamos
muy peligrosas.
El Ministerio de Exteriores
paciencia y colaboración.
-Estamos en contacto
para asegurarnos
que se mantienen conexiones
en contacto permanente
con las autoridades
para colaborar en ayudarnos
a retornar a Europa, a España.
Asegura que nadie
a los que están aquí.
-Estamos pidiendo a los españoles
que se pueden ver tentados
cada país toma sus propias medidas,
lo que complica la vuelta.
Paula, que lo tenía planificado,
con menos de 40 casos
estamos en cuarentena
españoles residen en el extranjero.
Exteriores les aconseja
que se registren
en los consulados y embajadas.
Nadie escapa a los estrictos
de pies a cabeza.
Alejandro regresa a Shanghai
y lo aíslan en esta sala.
-Es como si fuera todo estanco,
en el test de coronavirus,
lo llevan custodiado
en la que voy a estar en cuarentena.
Para China ahora es vital
a un patio interior,
aquí estoy totalmente aislado,
en su casa de Pekín
desde que volvió el domingo.
-Pusieron un cartel en mi puerta
por la puerta hasta el día 28.
Todos los días vienen
a qué hora vienen.
Todo lo que quiero lo tengo
firma de joyas en China,
es la tercera cuarentena.
La primera fue en diciembre,
en febrero
y ahora esta tras viajar
y sin facturar absolutamente nada,
pero bueno,
así es como ha luchado China
el mundo exterior
que nos abre Internet.
-Hoy se puede hacer prácticamente
a muchos esta epidemia
les cambiará su forma de vivir
con Canadá.
Un cierre temporal que no afectará
"no esencial".
Es otra de las medidas
la de Estados Unidos con Canadá.
Y otra medida, Trump invoca
de Corea
que le permite pedir a las fábricas
y equipo médicos.
Después de días de llamadas
de que no tienen
suficientes respiradores
una rueda de prensa
con muchos términos bélicos.
Trump se considera un presidente
y General Motors anuncian
que cierran temporalmente
a sus trabajadores del virus.
Trump enviará buques hospitales
de coronavirus de Estados Unidos
con un tercio
en Nueva York
se habrán hecho una foto
cómo esta así de vacía.
Restaurantes, bares,
que, de momento, se resiste
a confinar la Gran Manzana,
que no sean esenciales
tendrán que enviar la mitad
o resistimos, nos dice James.
De momento no hay confinamiento
de Times Square desde los 80
Nunca la ha visto así, afirma,
muchos restaurantes
que solo pueden servir comida
de reparto,
estamos esperando que la compañía
sí han decretado cuarentena
Y en Atlanta, por ejemplo,
7.000 diagnosticados, 120 muertos
Cada Estado impone
implora a los ciudadanos,
pero no ordena.
El centro de Moscú se vacía
por la famosa Plaza Roja
son locales o visitantes
a la habitual.
Sin colas para entrar en la catedral
cerrados por el coronavirus.
Alexandre nos dice
sobre todo chinos.
También Aliona está encantada
de COVID19 confirmados en el país,
los rusos todavía no están muy
permanecen abiertos.
Pero sin extranjeros,
que solo nosotros hemos entrado
esta mañana en su tienda de
ni una matrioshka.
Rusia apostó desde el principio
puede entrar al país
salvo excepciones
Las autoridades insisten en
que la situación está controlada.
Pero crecen las voces
en realidad mucho más extendida.
Por si acaso, los moscovitas
a escasear algunos productos.
Y se teme que lo próximo sea
que se esté planeando confinar
a la población de Moscú.
En las situaciones en las que
también la violencia de género.
Las víctimas quedan aisladas
de contingencia,
y los servicios de atención y el
recuerdan que el 016,
los servicios de atención
que la policía, los médicos
el juzgado de guardia siempre
el ministerio de Igualdad,
entre otras medidas de refuerzo,
que avise a la policía del lugar
donde se está produciendo
atención psicológica
En China ya han pasado
como esta que bajo el nombre
"no a la violencia doméstica
de más de tres mil mujeres.
En Italia la Asociación de mujeres
reciben menos llamadas porque
las mujeres no tienen forma
este tipo de violencia
queda escondida
piden a las mujeres
que no se enfrenten a su maltratador
es que las víctimas
sientan que no está solas.
Sorpresa en el caso Arandina:
el Tribunal Superior de Justicia
de la Audiencia Provincial.
No ve agresión sexual sino abuso,
por lo que absuelve a uno
de 38 años pasan a tres y cuatro.
El Tribunal Superior de Justicia
de hechos probados,
para el caso de la Arandina.
Los jueces consideran
cambian la calificación del delito;
pasa de ser agresión sexual,
de cooperadores necesarios.
Aunque también tiene en cuenta
las defensas,
que es,
entre los condenados y la víctima.
Así, por lo tanto,
a Raúl Calvo,
y rebaja las condenas
y a Carlos Cuadrado,
que pasan de 38 años
respectivamente.
La acusación popular
ante el Tribunal Supremo.
En Deportes, Javier Tebas
de Radio Nacional.
Tras confirmarse que la Eurocopa
en poder reanudar
el campeonato liguero como muy tarde
de la Eurocopa,
en poco más de una semana
las 11 jornadas de Liga
según varios escenarios:
el más optimista,
a mediados de mayo.
-Estamos en la última fecha
sobre el 14, 16 de mayo,
¿si empezamos el 2 qué pasaría?
jugando a la vez que la Cahmpions
en muchos países
y posiblemente en algunas ligas
en el club, tres de ellos jugadores.
Se enfrentaron en la última jornada
con mayor incidencia
de la enfermedad.
Los test de coronavirus
los han rechazado por considerar
que hay colectivos
y motivo del enésimo choque
con Tebas.
-Se está haciendo muchísima
de la Sanidad, si no se pone?
este tipo de cosas
en su mayoría en la sanidad pública
si no son homologadas.
La Federación ha anunciado
del España-Alemania amistoso
que debía jugarse la próxima semana
a los 84 años de edad
el exfutbolista y exentrenador
del fútbol español
que jugó durante siete temporadas
junto a Luis Suárez
con el Inter de Milán
que los deportistas espanoles
puedan llegar a los Juegos de Tokio
Alejandro Blanco
al Comité Olímpico Internacional
al ministerio de Deporte
solicitando que los atletas
todos los deportistas
en las mismas condiciones
que no ser que la situación
se resolviese rápidamente
deportistas.
La posición del Comité Olímpico
al COI Alejandro Blanco,
que dice tener confianza plena
ha salido de Tokio el avión
que debe regresar
desde sus casas, no pueden parar,
bien lo saben en el CAR
al Gobierno
que cuando la situación
en igualdad de condiciones
La epidemia del coronavirus
como el femenino quedan suspendidos
hasta el próximo día 7 de junio.
Una decisión que afecta directamente
cancelar la edición de este año
y todos los aficionados
para la próxima edición.
Muy a nuestro pesar,
celebrar este año.
Pero bueno, creemos que es
que está viviendo el mundo
actualmente,
pase pronto
y que el año que viene podamos
de los goles más famosos
de la historia del fútbol español.
El canal Teledeporte sigue
la goleada a Malta de 1983
que clasificó a España
del Tiempo en este telediario
Albert Barniol está con nosotros.
Albert qué nos espera
temperaturas similares,
cabe destacar las mínimas altas en
tanto,
también han sido altas.
Hablamos de varones por encima de
temperaturas han quedado algo más
cortas.
15 a 17°.
En Galicia en el interior han tenido
del mediterráneo.
De cara mañana se mantienen estas
y Galicia.
La situación atmosférica todavía
de aire frío,
no va a afectar a todas las Islas
área,
que tenemos en zonas del Atlántico,
de cara a las próximas horas se va a
isobaras.
Poco a poco se va ir descolgando un
borrasca,
que nuestra era un cambio de tiempo.
De cara mañana añadimos la calima,
a primeras horas de la mañana algo
zonas de la Comunidad Valenciana,
puntos de Castilla La Mancha,
en áreas del estrecho,
con levante en el estrecho.
Chubascos y algunas tormentas en
Asturias.
Y algunos puntos de Castilla-León.
Donde prevemos lluvias de cara
chubascos en zonas del norte tanda
Lucía sur de Extremadura,
y en puntos del estrecho.
Día tranquilo durante la mañana en
Galicia en noroeste peninsular,
y temperaturas altas.
En el centro peninsular la situación
altas.
Nubes de evolución en áreas del sur
las de hoy.
Las mínimas no bajarán de los 8 o
peninsular.
Posibilidad de algún chubasco
de nubosidad,
y algo más de nubosidad en el
nuboso,
y en las Islas Canarias destacamos
islas.
La tendencia para los siguientes
los próximos días,
se forma esta perturbación.
Más precipitaciones a partir de los
el oeste peninsular,
podrá llover de forma débil en el
parte de España.
Y el domingo continuamos hablando de
dispersas.
Son algunos de nuestros mayores
y pasar la cuarentena
con el mejor humor posible
de las fuerzas armadas
en la respuesta a la pandemia.
un despliegue que aumenta.
Ya son dos mil seiscientos militares
de ciudades y localidades,
entre ellos mil quinientos miembros
estaciones, hospitales
y lugares donde hay
de albergues
para personas sin hogar.
Teniente General
de Operaciones de la Defensa
EL ejército está siendo
vemos a los efectivos de la UME
se dedican a tareas de desinfección
¿dónde centran los esfuerzos
todos ustedes,
el papel que van a tener,
es un papel de ayudar,
de sumar de colaborador para vencer
sanitario,
el ejército tiene capacidad para
que nos llegan,
y respondiendo con las capacidades
pidiendo.
-No contemplamos grandes despliegues
en varias ciudades.
Por ahora todavía no en Cataluña ni
estas comunidades en estas próximas
semanas.
- como ha dicho ya mi ministra,
este es un problema de los
en función de las peticiones,
y dando prioridades,
- en esto es lo que estamos volcados
militares,
en u boutique.
Qué noticias tenemos de los
nosotros,
nos preocupamos mucho por los que
que son ellos los que están
preocupados por los que se quedan en
unos que estaban ya desplegados,
los traemos para casa esta noche,
mañana por la noche,
saldrán de vuelta,
y pasarán a formar parte aislados y
gracias por estar aquí en directo el
telediario de televisión española.
- muchas gracias a ustedes.
Quizás uno de los dramas añadidos al
al lado que te consuele.
En estas últimas horas ha surgido
de Madrid
para aliviar la soledad de los
soy Cristina Marín
Soy cirujana
enviar mensajes de ánimo
para los pacientes de su hospital.
Le dolía ver cómo se enfrentaban
montando iniciativas similares
que van a ayudar a muchos pacientes
muchos trabajadores
se han sumado a la iniciativa
esta lista de e-mails
cada vez más larga aunque algunos
de que es falso
pero desde ayer
ciudadanas son bienvenidas
las autoridades
oficiales
a las que se haya dado validez
en un sistema sanitario
que está sufriendo ya mucha presión.
-Al ser algo contagioso eso nos
en circunstancias normales,
el alejar al enfermo de su familia
hemos visto obligados a hacer.
Algunos colegios lo han encargado
bien gestionados,
calan dicen los expertos.
Ahí van algunos de esos mensajes
se que la situacion
por la que estas pasando
hay desconcierto pero es bonito ver
cómo la gente respeta la cuarentena
-Estos párrafos con para darte
de Julia Virginia o Lucía
hay y seguirán llegando
Eurovisión,
Así anunciaba el máximo
que se suprime esta edición.
Una decisión sin precedentes
en la ciudad holandesa de Rotterdam
entre el 12 y el 16 de mayo.
El representante de España,
ensayos.
Y mientras los actos públicos
no paran de crecer.
Aislados sí
como creemos.
No perdamos la sonrisa
que tira de ingenio
para que estos días
pero muchos no se rinden
y siguen intentando
de televisión desde su casa
Momento para desempolvar aquel dvd
intentar repetir sus coreografías
con unos profesores de lujo:
de ánimo
si queréis que os acompañen
que nos quedemos en él
¿Cómo?
que nos amenizan la espera.
Recomendaciones de libros
desde su red un sinfín
de propuestas virtuales entre cines,
sigue volcada
en su faceta de escritora
ahora acompañada de tocadiscos
la salud de Tom Hanks mejora
y él también ha encontrado en ella
no estamos tan solos
y escuchen,
con la voz de....
Soy Ruth Lorenzo
y me encanta de estar en vuestro
y nosotros podemos.
A este tenor que cada tarde sale
pero muy conectados,
conciertos desde el baño,
paseos virtuales por museos,
retos virales,
videoquedadas con amigos,
entrenamientos, juegos
en todas las redes sociales.
Por si fuera poco,
el uso intensivo de internet.
-Yo ahora mismo estoy sin datos.
Se me han acabado ahora.
-Correos electrónicos,
vemos que la tecnología ayuda.
La elasticidad de la red de redes
de la red fija de más del 30%,
un incremento de la red móvil
racional y responsable de la red,
limitando el envío de archivos
en horario de trabajo.
-Optimiza el tráfico para lo
conferencias,
aquellas aplicaciones
para las horas de menos tráfico.
El objetivo es evitar colapsos
uf.
Pues aquí yo creo que nos volvemos
es importante desconectar,
al menos a ratos,
su oferta para niños y adolescentes.
Ya está en marcha Educlan,
Aprendamos en casa.
La semana que viene se podrá ver
hasta las 2 de la tarde.
El material para este proyecto
y el Ministerio de Educación.
-No solo es educativa,
aprendemos en casa también
de Clan para los más peques
y en la 2 que, será a partir
a dieciséis años,
que eso ya la temática
están muy pendientes
de la crisis del coronavirus.
Marc Sala, qué invitados tenéis hoy
Analizaremos las palabras de Felipe
protagonistas del día,
recuperaremos la conversación
científicos con nosotros,
hoy estará Adolfo García Sastre,
y finalmente hablaremos con una
que nos queda de encierro en casa,
y como hablar con los niños.
Hoy nos despedimos con imágenes
la realidad que vivimos.
Con ellos les dejamos,
se identifican más que nunca
con un cuadro de Edward Hopper,
uno de los pintores
los personajes están confinados,
en una especie de cuarentena
o hacia mañana,
sin saber cuando es mañana,
y todos somos de alguna manera
Michael Tisserand
aunque algunos cuadros,
de cuadros de Hopper estos días.
Somos esta mujer leyendo
para un viaje
que tendrá que posponer,
Somos esta silueta en el balcón
de una gasolinera
en la que para
la puerta de casa
para respirar aire, aire libre,
de aislamiento,
pero no es la cantidad
es el no ver todavía
con desasosiego,
mientras en el piano
y nos lleva a navegar,
o a un bar cerrado de siempre;
o a cualquier sitio
y se hable de otro tema
que no sea el tema
de esos cuadros
dejaremos de mirar al infinito,
que no sabíamos que eran
tan imprescindibles